# Home-nobemcu-esp
Умный дом на есп нодмсю
Ознакомьтесь со схемой подключения 
после того как собали схему скачайте ардуино иде и установите плату есп подмсю
передите на компьютере в папку доккументы,ардуино,библиотеки,и перекопируйте библиотеку с датчико dht11
В скейче укажите название и пароль от сети вайфай далее перейдите на сайт Bebbote.com создайте аккауи и в настройках аккаунта получите ключ его сдеует ввести в строке mqtt user и загрузите прошивку на контролер
далее установите на телефон Mqtt dashbord,зайдите в приложение выберите пункт настройки и востановите резервную копию из файла дом на есп далее зайдите в настроку клиента и введите свой ключ полученный на сайте 
Функционал ключению с любой точки мира Пк и 3 любых прибора подключенных к реле,получение даннвх об открытии двери и температуре ежечасно.Также каждое действие проиходящие на контроллере записываеться на сд карту
Цена проета: реле 200р, есп 130р,Dht11 70 рублей,кнока 2р.
